Зима

Утро) Раннее морозное утро 13 января. Солнце ещё только выходит из-за горизонта Сегодня весь день будет ясное, чистое небо — ни осадков, ни облаков не ожидается. Однако на нас будет дуть слабый восточный ветер, едва шевелящий ветви деревьев

Вечер) Сегодня 14 января, за окном вечер и сильный мороз. Солнце уже скрылось за горизонтом. Лишь утренние фонари и свет из окон домов подсвечивает хлопья падающего снега. Умеренный сильный ветер подхватывает и закруживает снежок, а его особенно крупные порывы качают даже стволы деревьев

День)Снежный день 15 января. Солнце уже стоит в зените. Сегодня очень тепло для середины зимы, тепелее 5 градусов мороза. Такая тёплая погода стоит из-за слабого южного ветра, самые сильные порывы которого лишь едва качают ветви деревьев


Осень/весна

Утро) Пасмурное осеннее утро 1 марта. Сегодня будет действительно холодно — 13 градусов ниже нуля. Солнышко уже встало из-за горизонта, но не смогло пробиться сквозь облака. Не смотря на пасмурную погоду, ни дождя, ни снега сегодня не будет. Весь день будет дуть слабый северный западный ветер. 

День) Действительно облачный день 3 марта. Солнце уже давно вышло из-за горизонта, но его не видно сквозь плотные облака. За окном идут и снег, и дождь одновременно — погода колеблется в районе 0 градусов. А дуновения слабого южно-восточного ветра будут почти не ощутимы

Вечер) Пасмурный и холодный вечер 8 марта. Солнце совсем недавно село. На улице идёт небольшой снег, видный лишь из-за света домов, фонарей и машин. Весь день дул умеренный западный ветер, лишь качавший ветви деревьев.

Лето

Утро) Свежее летнее утро 1 июня. Солнце уже встало и во всю освещает город. На улице ещё достаточно прохладно — около 13 градусов тепла. На высоком небосклоне ни одного облачка. Дуновения западного ветра лишь слегка ощутимы

День) Светлый и ясный день 7 июня. Солнце уже в зените и освещает каждый уголок города. На улице наконец-то жарко — 20 градусов. На небе лишь изредка проплывают светлые и пушистые облака. Свежий ветер помогает справиться с прохладой и качает ветки деревьев

Вечер) Красивый летний вечер  7 августа. Солнце прямо сейчас пытается скрыться за горизонтом, освещая окрестности тёплым розовым светом. Воздух особенно свежий от недавно прошедшего дождя, от которого осталось лишь несколько облаков и лужи на асфальте. Лёгкие дуновения ветра лишь едва качают листья на деревьях